给定2013,2014,2015,2016的福彩双色球数据.
输出:给出前区(红球)数据(6个号码)的预测至少一注(一条比如 2 5 13 14 26 33),后区(蓝球)那个号码不处理.
要求: 
(1) 设计一种预测方法(算法),并实现预测方法.
(2) 撰写一个文档,其中给出预测算法的详细原理(或详细规则),原理/规则没有限制要求,说的通即可(也就是合理即可),并给出预测的结果.
(3) 提供原始代码和可执行的程序作为参考和作业结果的备份,在文档中说明程序的运行环境,需要的配置和具体用到的参数.
(4) 在课堂商量好的"截止时间11月6日24:00"前,发送最终版本的作业到邮箱地址 76411308@qq.com; 请不要多次重复发送.
(5) 邮件中,写上邮件标题: <第*小组的数据挖掘作业*...>; 邮件中给出小组的所有成员姓名和学号.


提示: 一种可能的解决方案(预测方法)是 挖掘频繁n项集,然后按支持度排序,最大的那个频繁n项集就是一个较合理的预测(可能还要做一些修正).
其他的解决方案也可以,同学们自己思考,越是反常规而且又"有一定合理性的"方案是优秀的方案.
也可以对数据进行分析/挖掘,获取规律,然后再预测.

数据见如下格式(有txt,也有xls形式两种形式保存).
期号	套球号	红球1	红球2	红球3	红球4	红球5	红球6	蓝球

声明和附注: 
(1)套球是否有影响,并不清楚
(2)给出的数据中,并没有提供6个红球的出球次序,到底影响如何,是否可用于预测也是未知.
(3)一共581期的记录,2013年以前的数据没有提供.
(4) 数据下载自互联网,作为"真实数据"的一个实例,仅仅是本作业中数据分析和挖掘的具体对象,可以简单视之为一组模拟数据.
(5)出题老师只对本作业负责,不对其他任何问题负责.


出题老师: 杨昆
出题时间: 2016年10月18日




